Call me "Daddy," Saitharn.
Tawagin mo akong "Daddy," Saitharn.
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Pero walang nakakakita sa likod ng mga ngiti ko♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫Ang kalungkutang sinusubukan kong itago♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫Mayroon kayang taong hinahanap ng puso ko?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Kung gayon ngayon, inilapit kita♫
♫You made my heart drift away,♫
♫Pinalayo mo ang puso ko,♫
♫Lost in your gaze♫
♫Nawala sa iyong paningin♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Parang batis na umaapaw sa akin♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫Gusto mo bang subukan ito, parang mahigit isang gabi lang?♫
♫Let's change one night into♫
♫Gawing♫ ang isang gabi
♫something more, alright♫
♫may iba pa, sige♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Sundin natin ang puso natin minsan♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫Gusto mo bang subukan ito, hayaan mo na lang akong pumasok?♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫Sa kaibuturan mo, ipaparamdam ko sa iyo na buo ka♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫Maaari ko bang hilingin na ikaw ang maging huli ko?♫
Saitharn,
Saitharn,
shall we go again?
Pupunta ba tayo ulit?
I'm still not satisfied.
Hindi pa rin ako kuntento.
Can I have you one more time?
Pwede ba kitang makasama ulit?
You fail to sate me,
Hindi mo ako napapasaya,
I have no need for your seconds.
Hindi ko kailangan ang mga segundo mo.
If you still hunger,
Kung nagugutom ka pa rin,
then go find someone else to satisfy it.
tapos humanap ka ng iba para masiyahan ka.
How would you like it then?
Paano mo ito gugustuhin kung gayon?
You can make a request,
Maaari kang humiling,
and I'll deliver.
at ihahatid ko.
It'll be a good one.
Magiging maganda ito.
I get bored easily.
Madali akong magsawa.
I always pivot to the next new thing.
Palagi akong lumilipat sa susunod na bagong bagay.
As for you,
Kung tungkol sa iyo,
you're just as appetizing as a snack.
kasing sarap mo lang ng meryenda.
So, please go home.
Kaya, umuwi ka na.
[Looking for someone]
[Naghahanap ng tao]
[Chiang Rai]
[Chiang Rai]
[I want to meet you. S Club, Chiang Rai]
[Gusto kitang makilala. S Club, Chiang Rai]
[Why should I come all the way there?]
[Bakit ako pupunta nang malayo doon?]
Uncle Phon, just follow the direction I sent you.
Tiyo Phon, sundin mo lang ang direksyong itinuro ko sa iyo.
Mr. Saitharn, it is best for you not to go there.
Ginoong Saitharn, makabubuti para sa iyo na huwag kang pumunta roon.
If I drop you off there,
Kung iiwan kita doon,
your mother will definitely talk my ear off when I get home.
Tiyak na pagagalitan ako ng nanay mo pag-uwi ko.
Whatever I do will upset her anyway.
Kahit anong gawin ko, masasaktan pa rin siya.
So please, let her talk your ear off for my sake.
Kaya pakiusap, hayaan mo siyang hindi makinig sa'yo para sa kapakanan ko.
Oh, Mr. Saitharn!
Naku, Ginoong Saitharn!
Tomorrow is the family reunion day.
Bukas na ang araw ng reunion ng pamilya.
Your parents really wish for you to be at home together with your family.
Gusto talaga ng mga magulang mo na makasama ka sa bahay kasama ang pamilya mo.
Moreover, you only get to see everyone once in a blue moon.
Bukod pa riyan, minsan mo lang makikita ang lahat sa isang iglap.
That's exactly why I want to get away from them all.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit gusto kong lumayo sa kanilang lahat.
I'm done pretending to smile and listen to the older relatives' words.
Tapos na ako sa pagkukunwaring nakangiti at pakikinig sa mga sinasabi ng mga nakatatandang kamag-anak.
More like a family boasting day.
Parang araw ng pagmamalaki ng pamilya.
"My child just graduated from the University of Oxford.
"Kagagraduate lang ng anak ko sa University of Oxford.
They have managed the company for just a quarter,
Pinamahalaan pa lang nila ang kompanya sa loob ng isang-kapat,
and revenue is already soaring off the charts.
at ang kita ay pumapailanlang na mula sa mga tsart.
What about you, Saitharn?
Kumusta ka naman, Saitharn?
When will you get a job? It's been a while since you've on a break."
" Kailan ka magkakaroon ng trabaho? Matagal-tagal na rin mula noong nagpahinga ka."
Blah, blah, blah.
Blah, blah, blah.
My mom just wants me to be there
Gusto lang ng nanay ko na nandoon ako
to make things less embarrassing.
para hindi gaanong nakakahiya ang mga bagay-bagay.
Do not think of it that way, Mr. Saitharn.
Huwag mong isipin iyan nang ganyan, Ginoong Saitharn.
Whenever you are away from home,
Tuwing wala ka sa bahay,
you'll always get dragged into one incident after another.
Palagi kang masasangkot sa sunod-sunod na pangyayari.
She is worried about you, so she doesn't want you to go out.
Nag-aalala siya sa'yo, kaya ayaw ka niyang lumabas.
[Madam]
[Ginang]
Hello, Ma'am?
Kumusta, Ginang?
Saitharn is in the car, isn't he?
Nasa kotse si Saitharn, 'di ba?
Yes, he is.
Oo, siya nga.
Hey, you rascal.
Hoy, gago ka.
I know that you can hear me.
Alam kong naririnig mo ako.
Are you not going to say anything?
Wala ka bang sasabihin?
Mm. What is it?
Ano iyon?
Where are you off to cause problems this time?
Saan ka pupunta para manggulo sa pagkakataong ito?
I sent you to a business administration school
Pinapunta kita sa isang paaralan ng administrasyong pangnegosyo
so that we can pass on the family business to you,
para maipasa namin sa iyo ang negosyo ng pamilya,
not wasting your life away.
hindi mo sayangin ang buhay mo.
Do you know what the relatives have been saying about you?
Alam mo ba kung ano ang sinasabi ng mga kamag-anak mo tungkol sa iyo?
I'm done answering them at this rate.
Tapos ko na silang sagutin sa ganitong bilis.
I'm sorry, then,
Pasensya na, kung gayon,
for not meeting your expectations in life.
dahil hindi mo natugunan ang mga inaasahan mo sa buhay.
But do you know that
Pero alam mo ba na
I've always been trying?
Lagi na lang ba akong nagsusumikap?
As for the relatives,
Kung tungkol naman sa mga kamag-anak,
I don't know what they'll say about me
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin nila tungkol sa akin
because I don't really care.
kasi wala naman talaga akong pakialam.
But if you are going to care about what they say that much,
Pero kung ganoon ka-interesante ang mga sinasabi nila,
then there's nothing I can do, is there?
kung ganoon, wala na akong magagawa, 'di ba?
I care because I'm worried about you.
May pakialam ako dahil nag-aalala ako sa'yo.
I don't want them to see you as an incompetent.
Ayokong makita ka nila bilang isang taong walang kakayahan.
I'm still your mother, Saitharn.
Ina mo pa rin ako, Saitharn.
You don't have to worry about me, Mom.
Hindi mo ako kailangang alalahanin, Nay.
Just know that
Alam mo lang 'yan
if anything happens, I'll take care of it myself.
kung may mangyari man, ako na ang bahala.
Easy for you to say.
Ang dali lang para sa'yo sabihin.
When a problem arises,
Kapag may lumitaw na problema,
we'll see how far you can go.
tignan natin kung hanggang saan ang kaya mo.
Uncle Phon, please end the call.
Tiyo Phon, pakitapos na ang tawag.
Can you still hear me?
Naririnig mo pa ba ako?
I am afraid I have to end the call, Ma'am.
Natatakot akong kailangan ko nang tapusin ang tawag, Ma'am.
Have a good day.
Magandang araw po sa inyo.
[Phusangdao Group]
[Phusangdao Group]
Right.
Tama.
Hello.
Kumusta.
- Hello. - Hi.
- Kumusta.
Boss,
Boss,
we are having a meeting this afternoon with K Group,
May meeting kami ngayong hapon kasama ang K Group,
our business partner from South Korea,
ang aming kasosyo sa negosyo mula sa Timog Korea,
at S Hotel in the city.
sa S Hotel sa lungsod.
When it comes to exporting tea leaves,
Pagdating sa pag-eeksport ng mga dahon ng tsaa,
we have to always be one step ahead.
kailangan nating laging maging isang hakbang sa unahan.
We received reports that Khum Rimpha is rushing to submit their bid as well.
Nakatanggap kami ng mga ulat na nagmamadali rin ang Khum Rimpha na isumite ang kanilang bid.
We need to close the deal soon
Kailangan nating tapusin ang kasunduan sa lalong madaling panahon
if we want to establish Phusangdao as a premier brand in Asia.
kung gusto nating itatag ang Phusangdao bilang isang nangungunang tatak sa Asya.
We just need to do our best.
Kailangan lang nating gawin ang ating makakaya.
No need to pay them attention.
Hindi na kailangang bigyan sila ng pansin.
Oh...
Ah...
I'm so jealous of you.
Naiinggit ako sa'yo.
You were born into a tea plantation
Ipinanganak ka sa isang plantasyon ng tsaa
and grew up in the family business.
at lumaki sa negosyo ng pamilya.
Meanwhile, I had to start from scratch.
Samantala, kinailangan kong magsimula sa simula.
When I got here in my first year, I had no idea
Noong unang taon ko rito, wala akong ideya kung
how young and mature tea leaves differ.
kung paano nagkakaiba ang bata at hinog na dahon ng tsaa.
I was clueless.
Wala akong kaalam-alam.
I, too, had to learn some new things.
Kinailangan ko ring matuto ng ilang mga bagong bagay.
But I simply started earlier than you, Chakkrit.
Pero mas nauna lang talaga akong nagsimula kaysa sa iyo, Chakkrit.
You're as cool as always.
Ang cool mo pa rin gaya ng dati.
By the way, have Wipa and our team
Siya nga pala, kasama si Wipa at ang aming koponan
prepared all of the documents?
naihanda na ba lahat ng dokumento?
Yes, we have.
Oo, meron.
Every document we need is in this bag.
Nasa bag na ito lahat ng dokumentong kailangan natin.
We can close this deal for sure.
Siguradong kaya nating tapusin ang kasunduang ito.
Whenever we have a meeting at S Hotel,
Tuwing may meeting tayo sa S Hotel,
we also hang out at S Club afterward.
Tatambay din kami sa S Club pagkatapos.
Tonight...
Ngayong gabi...
I guess not only will you get to close the deal,
Sa palagay ko hindi lang ikaw ang makakapagtapos ng kasunduan,
but you'll also get to
pero makakarating ka rin sa
close the deal on something else, like the usual.
isara ang kasunduan sa ibang bagay, tulad ng dati.
Close the deal?
Isara ang kasunduan?
- Yes, that's right. - Close the deal?
- Oo, tama iyan. - Isara na ang kasunduan?
Close the deal, you say?
Isara na ang kasunduan, sabi mo?
Say that again? I didn't quite catch it.
Ulitin mo? Hindi ko masyadong naintindihan.
- It was just a tease, Boss. - Excuse me.
- Pang-aasar lang 'yan, Boss. - Pasensya na.
I specifically booked an upper-floor mountain view room.
Nag-book ako ng kwarto sa itaas na palapag na may tanawin ng bundok.
But when I checked in, I was given a second-floor room next to the elevator
Pero nang mag-check in ako, binigyan ako ng kwarto sa ikalawang palapag katabi ng elevator.
with a view of a metal staircase instead?!
na may tanawin ng hagdanang metal sa halip?!
We are truly sorry about this.
Lubos kaming humihingi ng paumanhin tungkol dito.
Let me check the availability of a new room for you right away.
Hayaan mong tingnan ko agad kung may available na bagong kwarto para sa iyo.
Allow me to explain.
Hayaan mong ipaliwanag ko.
The room you reserved was booked on short notice by another guest last night,
Ang kwartong ni-reserve mo ay agad na na-book ng ibang bisita kagabi,
which the system didn't update in time.
na hindi na-update ng system sa tamang oras.
Please accept our sincerest apologies.
Tanggapin po ninyo ang aming taos-pusong paghingi ng tawad.
Are you sure you can take responsibility for this?
Sigurado ka bang kaya mong panagutan ito?
I paid good money for a premium room,
Nagbayad ako nang malaki para sa isang premium na silid,
but the view I got is different from what was advertised.
pero iba ang nakita kong view sa inaanunsyo.
Then, as compensation,
Pagkatapos, bilang kabayaran,
we'd like to offer you a complimentary upgrade to one of our suites,
Nais naming mag-alok sa iyo ng libreng upgrade sa isa sa aming mga suite,
along with daily breakfast tea and a free airport transfer service.
kasama ang pang-araw-araw na tsaa para sa almusal at libreng serbisyo sa paglilipat sa paliparan.
Are you certain?
Sigurado ka ba?
Yes, we are.
Oo, kami nga.
We are willing to take full responsibility and make this right for you.
Handa kaming akuin ang buong responsibilidad at gawin itong tama para sa iyo.
Let me know once everything is ready. I'll be waiting in the lobby.
Sabihin mo sa akin kapag handa na ang lahat. Maghihintay ako sa lobby.
- Thank you. - My pleasure.
- Salamat. - Ikinalulugod ko.
Is everything ready for this afternoon?
Handa na ba ang lahat para sa hapong ito?
Yes, it is, Boss.
Oo, ganoon nga, Boss.
Hello.
Kumusta.
- It's good to see you, Boss! How's everything? - Hello, Uncle.
- Masaya akong makita ka, Boss! Kumusta ang lahat? - Kumusta, Tiyo.
Everything's going great.
Maayos naman ang lahat.
How are things? Are you tired?
Kumusta ang mga bagay-bagay? Pagod ka ba?
If you are, don't forget to treat yourself.
Kung oo, huwag mong kalimutang i-treat ang sarili mo.
No need, I'm doing fine.
Hindi na kailangan, ayos lang ako.
This is nothing.
Wala lang ito.
Oh, hello there.
Uy, kumusta ka diyan.
Hello, Boss.
Kumusta, Boss.
Have the harvests been going well recently?
Naging maayos ba ang mga ani nitong mga nakaraang araw?
Oh, the weather is just perfect.
Naku, perpekto lang ang panahon.
The tea leaves are sprouting beautifully.
Ang mga dahon ng tsaa ay sumisibol nang maganda.
I believe that in two to three days,
Naniniwala ako na sa loob ng dalawa hanggang tatlong araw,
a lot of them should be ready for harvest by then.
marami sa kanila ay dapat na handa na para sa anihin sa panahong iyon.
This tea plot should yield around 15 or 16 kilograms, shouldn't it?
Ang taniman ng tsaa na ito ay dapat magbunga ng humigit-kumulang 15 o 16 na kilo, hindi ba?
It's 18 kilograms, to be exact, Boss.
Eksaktong 18 kilo 'yan, Boss.
The tea leaves in that plot are perfectly green and healthy.
Ang mga dahon ng tsaa sa lote na iyon ay perpektong berde at malusog.
Looks like this year is going to be much better than the past few years.
Mukhang mas magiging maganda ang takbo ng taon na ito kumpara sa mga nakaraang taon.
It's all thanks to the drip irrigation system you set up, Boss.
Lahat ng ito ay salamat sa drip irrigation system na inilagay mo, Boss.
The water really reaches the base of every single plant,
Ang tubig ay talagang umaabot sa paanan ng bawat halaman,
and the tea leaves are sprouting rapidly.
at ang mga dahon ng tsaa ay mabilis na sumisibol.
At this rate, you'll need to hire more people to pick the tea leaves.
Sa ganitong bilis, kakailanganin mong umupa ng mas maraming tao para mamitas ng mga dahon ng tsaa.
I've got Chakkrit working on that.
Pinapagagawa ko na diyan si Chakkrit.
We need to harvest much more this year
Kailangan nating umani nang mas marami ngayong taon
to prepare for a big deal.
para maghanda para sa isang malaking bagay.
But I believe that
Pero naniniwala ako na
we all can do this.
kaya nating lahat ito.
You're right!
Tama ka!
Goodbye, Boss.
Paalam, Boss.
- See you. - Goodbye.
- Magkita tayo. - Paalam.
Thank you, bye-bye.
Salamat, paalam.
Oh, Uncle.
Ah, Tiyo.
I heard you won big in the lottery this time?
Balita ko nanalo ka raw ng malaki sa lotto ngayon?
Just the last two digits, Boss.
Huling dalawang numero lang, Boss.
It's enough to treat my grandchildren to Thai BBQ.
Sapat na 'yan para iregalo sa mga apo ko ng Thai BBQ.
If you get a lucky number next time,
Kung sa susunod ay makakakuha ka ng maswerteng numero,
be sure to share it with me.
siguraduhing ibahagi ito sa akin.
Will do.
Gagawin.
Oh, hello, Auntie Nong.
Ah, hello, Tiya Nong.
Hello.
Kumusta.
The grilled pig brain in a banana leaf you gave me yesterday was amazing.
Ang sarap-sarap ng inihaw na utak ng baboy na nasa dahon ng saging na ibinigay mo sa akin kahapon.
I don't get to have that often.
Hindi ako madalas nagkakaroon ng ganoon.
Thank you for that.
Salamat diyan.
I'm delighted to hear that you enjoy it.
Natutuwa akong marinig na nag-eenjoy ka.
I'll make some northern Thai food for you to taste again.
Magluluto ako ng pagkaing hilagang Thai para matikman mo ulit.
I didn't just give it a taste, though.
Hindi ko lang basta tinikman.
I stuffed myself full yesterday.
Pinupuno ko ang sarili ko kahapon.
Have to give it a thumbs up.
Kailangang mag-thumbs up.
- Thank you. - Okay.
- Salamat. - Sige.
I'll be going now, Auntie Nong.
Aalis na ako, Tita Nong.
- Alright. - See you.
- Magkita tayo.
See you.
Magkita tayo.
Boss, let's take a look at that area over there.
Boss, tingnan natin ang lugar na iyan.
We still have time
May oras pa tayo
before the meeting.
bago ang pulong.
Okay.
Sige.
I think we still have time.
Sa tingin ko may oras pa tayo.
[Phusangdao Resort]
[Phusangdao Resort]
Mok, can I even enter a pub in the city looking like this?
Mok, pwede ba akong pumasok sa isang pub dito sa lungsod nang ganito ang itsura?
Of course.
Siyempre.
You look stylish and cool.
Ang ganda at ang galing mo tingnan.
Saeng-La, you're the sunshine of the twenties.
Saeng-La, ikaw ang sikat ng dekada bente.
Shut it, or I'll get busted!
Itigil mo na, kung hindi ay mahuhuli ako!
I'm not 20 just yet.
Hindi pa ako 20 taong gulang.
But I will be in the next few months.
Pero sa mga susunod na buwan pa ako pupunta.
Tonight, let me just pretend that I am.
Ngayong gabi, hayaan mo akong magpanggap na ako nga.
Fine, kiddo.
Sige, bata.
By the way, what do people do at a pub?
Siya nga pala, ano ang ginagawa ng mga tao sa isang pub?
Drinking and dancing.
Nag-iinuman at sumasayaw.
Hey, dancing?
Uy, sayaw?
I know how to dance. This one is currently trending.
Marunong akong sumayaw. Uso ngayon 'to.
What on earth are you two doing?
Ano ba 'yang ginagawa niyong dalawa?
Don't you have to deliver vegetables to the market today?
Hindi ba't kailangan mong maghatid ng mga gulay sa palengke ngayon?
Boss, boss...
Boso, boss...
Can you take me and Saeng-La
Maaari mo ba akong isama at si Saeng-La?
to hang out at S Club?
tumambay sa S Club?
We'd like to broaden our horizons.
Gusto naming palawakin ang aming mga abot-tanaw.
Please, Boss.
Pakiusap, Boss.
We beg you, Boss.
Nakikiusap kami sa iyo, Boss.
I really want to see it for myself.
Gusto ko talaga itong makita mismo.
Ever since I came out of the womb,
Mula nang ako'y lumabas sa sinapupunan,
I still have yet to experience it.
Hindi ko pa rin ito nararanasan.
Please take me there.
Pakisamahan mo ako doon.
Please.
Pakiusap.
Please, Boss.
Pakiusap, Boss.
The problem is not going there,
Hindi doon patungo ang problema,
but it's that only Mok can enter.
pero si Mok lang ang maaaring pumasok.
Saeng-La, I'll take you there when you hit 20.
Saeng-La, dadalhin kita doon kapag umabot ka na sa edad na 20.
See? You were too loud.
Kita mo? Masyado kang maingay.
Boss overheard us.
Narinig kami ni Boss.
He'd still know even if I didn't say it.
Malalaman niya pa rin kahit hindi ko sabihin.
What is it, Mok?
Ano ba 'yan, Mok?
Do you want to go?
Gusto mo bang pumunta?
I'll pass for now.
Papasa muna ako sa ngayon.
I'll wait until Saeng-La turns 20.
Maghihintay ako hanggang sa mag-20 taong gulang si Saeng-La.
It wouldn't be fun without him.
Hindi ito magiging masaya kung wala siya.
Fine.
Ayos.
I'll take both of you there next time,
Dadalhin ko kayong dalawa doon sa susunod,
kiddos.
mga bata.
It's okay.
Ayos lang.
Don't be sad.
Huwag kang malungkot.
- You promise? - Yeah.
- Nangako ka? - Oo.
A pinky promise as well?
Isang pinky promise din?
Okay, okay.
Sige, sige.
Chakkrit.
Chakra.
Chakkrit! Hurry up.
Chakkrit! Bilisan mo.
I'm coming.
Darating ako.
It will not be as fun without you there.
Hindi magiging ganito kasaya kung wala ka roon.
I won't leave you behind for nothing.
Hindi kita iiwan nang walang dahilan.
Then tonight...
Tapos ngayong gabi...
- A party at the end of the field!
- Isang salu-salo sa dulo ng bukid!
[KSN, Chiang Rai, 139] [Fast ride, pricey price]
[KSN, Chiang Rai, 139] [Mabilis na biyahe, magastos na presyo]
[Where are you, Saitharn? Why didn't you reply to my messages?]
[Nasaan ka, Saitharn? Bakit hindi ka nagrereply sa mga mensahe ko?]
[Will we get to have fun tonight?]
[Magsasaya ba tayo mamayang gabi?]
[I've already made it to Chiang Rai]
[Nakarating na ako sa Chiang Rai]
[See you tonight]
[Magkita tayo mamayang gabi]
I'd like to give a big thank you to Hosuk and K Group.
Gusto kong magpasalamat nang malaki sa Hosuk at K Group.
Please take the Phusangdao Farm data into consideration.
Pakisaalang- alang ang datos ng Phusangdao Farm .
I'm looking forward to working with you.
Nasasabik na akong makatrabaho ka.
Thank you.
Salamat.
We are dedicated to exporting Chiang Rai tea leaves
Nakatuon kami sa pag-export ng mga dahon ng tsaa sa Chiang Rai
and making Thai tea a globally recognized cultural product.
at ginagawang isang pandaigdigang kinikilalang produktong kultural ang tsaang Thai.
And it's not just about selling tea,
At hindi lang ito tungkol sa pagbebenta ng tsaa,
but we also want to offer an experience grown in Thai soil
ngunit nais din naming mag-alok ng karanasang itinanim sa lupang Thai
and elevate it to the global market.
at iangat ito sa pandaigdigang pamilihan.
Oh, this is oolong tea wine,
Ah, ito ay alak ng oolong tea,
a new product from Phusangdao Farm.
isang bagong produkto mula sa Phusangdao Farm.
We use genuine brewed tea mixed with sugar and fermented with natural yeast.
Gumagamit kami ng tunay na timplang tsaa na hinaluan ng asukal at pina-ferment gamit ang natural na lebadura.
It has a slightly sweet and tart flavor, similar to white wine.
Mayroon itong bahagyang matamis at maasim na lasa, katulad ng puting alak.
It's very refreshing when served chilled.
Nakakapresko ito kapag inihahain nang malamig.
If we could sell this in the Korean market, it would probably become very popular.
Kung maibebenta natin ito sa merkado ng Korea, malamang na magiging sikat ito nang husto.
Thank you.
Salamat.
Boss.
Boss.
Yes?
Oo?
Handsomely discussing tea leaves in a pub
Masayang pinag-uusapan ang mga dahon ng tsaa sa isang pub
in Chiang Rai?
sa Chiang Rai?
I think you're the only person with such talent.
Sa tingin ko ikaw lang ang taong may ganyang talento.
What charms me the most is this:
Ang pinakanakakaakit sa akin ay ito:
when you talk business,
kapag negosyo ang pinag-uusapan,
you look so sexy, Boss.
Ang sexy mo talaga, Boss.
You're making a BL fan like me melt.
Natutunaw ang isang BL fan na tulad ko sa iyo.
Can we have a toast now?
Maaari ba tayong mag-toast ngayon?
There.
Doon.
Get your glass.
Kunin mo ang baso mo.
Right.
Tama.
Toast.
Toast.
Stay until the bottle's empty.
Manatili hanggang sa maubos ang bote.
That's my cup of tea.
Iyan ang gusto ko.
What kind of wine is this?
Anong klaseng alak ito?
This one?
Ito?
It's tea wine,
Ito ay alak ng tsaa,
a specialty from Chiang Rai.
isang espesyalidad mula sa Chiang Rai.
Would you like to try it?
Gusto mo ba itong subukan?
Sure, why not?
Sige, bakit hindi?
This flavor...
Ang lasang ito...
I could drink until there is none left in the province.
Kaya kong uminom hanggang sa maubos ang lahat sa probinsya.
That was a joke, was it not?
Biro lang iyon, hindi ba?
Alright.
Sige.
Coming all the way here,
Pupunta rito nang tuluyan,
let's enjoy it as much as you like.
tara, magsaya tayo hangga't gusto mo.
[I'm in S Club. Where are you?]
[Nasa S Club ako. Nasaan ka?]
[Are you coming or not?]
[Sasama ka ba o hindi?]
One more, please.
Isa pa, pakiusap.
But this time,
Pero sa pagkakataong ito,
make it hit even harder.
para mas lalo mo pang matamaan.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Khum Rimpha offered a lower wholesale price per unit than we do,
Mas mababang presyo ng pakyawan kada yunit ang inaalok ng Khum Rimpha kaysa sa amin,
but they still lack a temperature control system in Thailand, don't they?
pero kulang pa rin sila ng sistema ng pagkontrol ng temperatura sa Thailand, hindi ba?
News sure travels fast.
Ang bilis talaga kumalat ng balita.
We don't know any more than you do.
Wala kaming mas alam kaysa sa iyo.
We just want to assure you that once this deal goes through,
Gusto lang naming tiyakin sa iyo na kapag natapos na ang kasunduang ito,
there will be no season where we cannot supply the products.
Walang panahon kung saan hindi tayo makakapagtustos ng mga produkto.
They still don't have a temperature-controlled warehouse in Thailand,
Wala pa rin silang bodega na kontrolado ang temperatura sa Thailand,
but our Phusangdao Farm already has that prepared.
pero naihanda na iyan ng Phusangdao Farm namin .
We can deliver within 24 hours directly, without any middlemen.
Maaari kaming maghatid nang direkta sa loob ng 24 oras, nang walang anumang tagapamagitan.
Is there a specific detail you would like more information about?
Mayroon bang partikular na detalye na gusto mong malaman pa?
Okay.
Sige.
Let's celebrate our deal tonight.
Ipagdiwang natin ang ating kasunduan ngayong gabi.
Let's enjoy tonight to the fullest!
Magsaya tayo nang lubusan ngayong gabi!
Let loose to the fullest!
Magpakawala nang lubusan!
No leaving until you're hammered!
Bawal kang umalis hangga't hindi ka nabubugbog!
Yay!
Yehey!
We really lived up to it.
Talagang natupad namin ang aming mga inaasahan.
Thank you.
Salamat.
Okay.
Sige.
Are you going to close your personal deal, too, Boss?
Tatapusin mo na rin ba ang personal mong kasunduan, Boss?
Don't worry. I'll take care of it.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala diyan.
I hope the deal falls through, Boss.
Sana matuloy ang kasunduan, Boss.
I'll be right back.
Babalik ako agad.
I'm still good.
Mabuti pa rin ako.
Is he really coming or not?
Sasama ba talaga siya o hindi?
This Small Big guy...
Ang maliit at malaking lalaking ito...
[I'm here]
[Nandito ako]
[I'm here. Where are you?]
[Nandito ako. Nasaan ka?]
What the hell just happened last night?
Ano ba 'tong nangyari kagabi lang?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
I slept with...
Natulog ako kasama si...
Shit! I'm running late!
Naku! Mahuhuli na ako!
Hey, wait!
Hoy, teka!
Did I...
Ako ba...
just get used and dumped?
masasanay lang at iiwan?
Boss, the meeting's in the morning.
Boss, bukas ng umaga ang meeting.
Ms. Wipa scheduled it at 10 A.M.; it's almost 10.30 A.M. now.
Iniskedyul ito ni Ms. Wipa ng alas-10 ng umaga; malapit na mag-alas-10:30 ng umaga ngayon.
Okay, I'm coming.
Sige, sasama ako.
Thanks.
Salamat.
Oh!
Naku!
The heaven's beloved child.
Ang minamahal na anak ng langit.
Boss, you wake up looking so fresh
Boss, ang presko ng itsura mo pagkagising mo.
and a healthy skin.
at isang malusog na balat.
You look as lively as a phone with a full battery.
Mukha kang kasing-sigla ng isang teleponong puno na ang baterya.
Or...
O...
Did you meet a special someone last night?
May nakilala ka bang espesyal na tao kagabi?
Chakkrit.
Chakra.
Boss, you usually hold a meeting at 8 A.M.,
Boss, karaniwan kayong may meeting ng alas-8 ng umaga,
so I have to wake up to brew you a cup of tea at 6 A.M.
kaya kailangan kong gumising para magtimpla ng tsaa para sa iyo ng alas-6 ng umaga
It's almost 10.30 A.M., but you're still walking unfazed like this.
Malapit nang mag-alas-10:30 ng umaga, pero naglalakad ka pa rin nang walang pakialam nang ganito.
I bet the tea wine you had last night must've been fermented for over a decade.
Pustahan ko 'yung alak na ininom mo kagabi ay malamang na mahigit isang dekada nang pina-ferment.
What a powerful effect it had.
Ang lakas ng epekto noon.
Hurry now. We're keeping her waiting.
Bilisan mo na. Hinihintay na namin siya.
If that was a development in creating a new tea wine recipe last night,
Kung iyon ay isang pag-unlad sa paglikha ng isang bagong recipe ng alak na tsaa kagabi,
can I name it as a special case?
Maaari ko ba itong pangalanan bilang isang espesyal na kaso?
Oh! Don't get mad at me, Boss.
Naku! Huwag kang magalit sa akin, Boss.
I just want to care for you.
Gusto ko lang alagaan ka.
But if the person you shared the room with last night
Pero kung ang taong kasama mo sa kwarto kagabi
was the same person who ran past me like The Flash,
ay ang parehong taong dumaan sa akin na parang si Flash,
I don't think he actually ran away.
Sa tingin ko hindi talaga siya tumakas.
I think he was simply
Sa tingin ko siya ay simpleng
too afraid to fall for your charm to the point it's too late to back out.
Masyado kang takot mahulog sa alindog mo na umabot sa puntong huli na para umatras.
Chakkrit.
Chakra.
Yes?
Oo?
Nosy!
Isla!
Understood, Boss. I'll shut up now.
Naiintindihan ko, Boss. Tatahimik na ako.
I don't know who the person you met last night was,
Hindi ko alam kung sino yung taong nakilala mo kagabi,
but for him to make you late for the first time in 10 years...
pero para mahuli ka niya sa unang pagkakataon sa loob ng 10 taon...
I think this individual
Sa tingin ko ang indibidwal na ito
should be the number one on your list.
dapat numero uno sa listahan mo.
The elevator's here. This way, Boss.
Nandito na ang elevator. Dito, Boss.
Huh?
Ha?
Who's the boss here?
Sino ang boss dito?
This way, Boss.
Dito, Boss.
Then last night...
Tapos kagabi...
Who was that guy?!
Sino ba ang lalaking iyon?!
This guy...
Ang lalaking ito...
Not him...
Hindi siya...
This guy?
Ang lalaking ito?
Not him either...
Hindi rin siya...
Hey!
Hoy!
Was it this build?
Ito ba ang gusaling ito?
Still not him.
Hindi pa rin siya.
Or maybe...
O baka naman...
he's not on the app?
Wala ba siya sa app?
[11:00 A.M., Check-Out]
[11:00 AM, Pag-check-out]
Shit!
Tae! / Kadiri!
Time's up...
Tapos na ang oras...
Good morning.
Magandang umaga.
Would you like to check out now?
Gusto mo bang mag-check out ngayon?
Oh, no, I'd like to
Naku, hindi, gusto ko sana
- extend my stay for one more night. - Oh, okay.
- pahabain ko pa ang pamamalagi ko nang isang gabi. - Ah, sige.
- Excuse me. - Right.
- Pasensya na. - Sige.
Let me check that for you just a moment.
Hayaan mong suriin ko iyan para sa iyo sandali.
Right.
Tama.
I'm so sorry, but the promotional room you booked for
Pasensya na, pero ang promotional room na pinag-book mo
12,000 baht
12,000 baht
is fully booked for tonight.
puno na ang naka-book para ngayong gabi.
However, we still have a Deluxe Garden View room available,
Gayunpaman, mayroon pa rin kaming available na Deluxe Garden View room,
which overlooks the hotel's rear garden.
na tinatanaw ang hardin sa likod ng hotel.
But this room is priced at
Pero ang presyo ng kwartong ito ay
18,900 baht per night.
18,900 baht kada gabi.
18,900 baht.
18,900 baht.
I still haven't made the most out of the room I booked!
Hindi ko pa rin nasusulit nang husto ang kwartong ini-book ko!
I have yet to invite anyone for a stay.
Wala pa akong iniimbitahang mag-stay.
If I were to book a new room,
Kung magbu-book ako ng bagong kwarto,
I might as well invite the whole town for a stay.
Maaari ko na ring imbitahan ang buong bayan para manatili.
But I can assure you the view is absolutely wonderful.
Pero masisiguro ko sa iyo na ang tanawin ay talagang kahanga-hanga.
It overlooks the hotel's back garden
Tinatanaw nito ang hardin sa likod ng hotel.
that we specifically arranged just for this room.
na partikular naming inayos para lamang sa silid na ito.
It also features an outdoor bathtub.
Nagtatampok din ito ng panlabas na bathtub.
Does this price
Ito ba ang presyo
include bottles of wine?
kasama ba ang mga bote ng alak?
Oh.
Ah.
For beverages, they still have to be ordered through room service.
Para sa mga inumin, kailangan pa rin itong umorder sa pamamagitan ng room service.
We sincerely apologize.
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin.
Please give me a moment.
Bigyan mo naman ako ng sandali.
Do you have a different card?
Mayroon ka bang ibang card?
- I do. - Excuse me for a moment.
- Opo. - Pasensya na po sandali.
My mom has screwed me over. The card has definitely been frozen.
Niloko ako ng nanay ko. Siguradong naka-freeze ang card.
So many things are happening to me.
Ang daming nangyayari sa akin.
Kindly give me a moment.
Bigyan mo naman ako ng sandali.
Would you like to pay with cash?
Gusto mo bang magbayad gamit ang cash?
Do you accept smiles for payment?
Tumatanggap ba kayo ng mga ngiti bilang bayad?
If you aren't concerned with the quality of the room,
Kung hindi ka nag-aalala sa kalidad ng silid,
we are actually partnered with a resort up the hill.
Kasosyo talaga kami ng isang resort sa taas ng burol.
It's called 'Phusangdao.'
Ito ay tinatawag na 'Phusangdao.'
Oh, my goodness. That resort is located up the hill.
Naku, naku. Matatagpuan ang resort na iyan sa itaas ng burol.
You'll get to see fog and stars the entire time you're there.
Makakakita ka ng hamog at mga bituin sa buong oras na naroon ka.
As for a tent,
Kung tungkol sa isang tolda,
it only starts at 400 baht a night.
Nagsisimula lang ito sa 400 baht kada gabi.
400 baht?
400 baht?
Do they serve wine there?
Naghahain ba sila ng alak doon?
Of course, they do.
Siyempre, ginagawa nila.
They have their own tea farm within the resort.
Mayroon silang sariling sakahan ng tsaa sa loob ng resort.
And they serve
At sila ay naglilingkod
tea wine, their signature beverage.
alak na pang-tsaa, ang kanilang signature beverage.
If you're interested, you can learn more there.
Kung interesado ka, maaari kang matuto nang higit pa doon.
[Phusangdao]
[Phusangdao]
400 baht a night.
400 baht kada gabi.
Alright!
Sige!
At least, I still got my rental car.
At least, nakuha ko pa rin ang inuupahang kotse ko.
Or should I sleep in the car?
O dapat ba akong matulog sa kotse?
If the rooms are fully booked, I'll sleep in a tent. That's it.
Kung puno na ang mga kwarto, matutulog ako sa tent. Iyon lang.
Would you like to pay with cash or with a card?
Gusto mo bang magbayad gamit ang cash o card?
- Try the card first. - Okay.
- Subukan mo muna ang card. - Sige.
Paying 400 baht with a card? No problem.
Magbabayad ng 400 baht gamit ang card? Walang problema.
It's only 400 baht.
400 baht lang naman.
This time, the card works.
Sa pagkakataong ito, gumagana na ang card.
- Your transaction is complete. If you'll excuse me. - Thank you.
- Kumpleto na ang iyong transaksyon. Paumanhin po. - Salamat.
Thank you.
Salamat.
Enjoy your trip.
Mag-enjoy ka sa biyahe mo.
Right. Thank you very much.
Sige. Maraming salamat.
- Thank you. - Alright.
- Salamat. - Sige.
[Phusangdao Group]
[Phusangdao Group]
This summit holds great significance for us,
Malaki ang kahalagahan ng summit na ito para sa amin,
especially in terms of preparing the location, concept,
lalo na sa paghahanda ng lokasyon, konsepto,
and the experience guests will have at the Phusangdao farm.
at ang karanasang mararanasan ng mga bisita sa sakahan ng Phusangdao.
Following our recent negotiation,
Kasunod ng ating kamakailang negosasyon,
K Group, the South Korean partner,
Ang K Group, ang kasosyo sa Timog Korea,
is likely to accept almost all of our proposals.
ay malamang na tatanggapin ang halos lahat ng aming mga panukala.
We are now down to the final stage of officially signing the contract.
Nasa huling yugto na tayo ngayon ng opisyal na pagpirma ng kontrata.
We will use the upcoming Northern Summit Event
Gagamitin namin ang nalalapit na Northern Summit Event
as a platform to publicly announce the deal.
bilang plataporma upang ipahayag sa publiko ang kasunduan.
For this summit, we will not only showcase our produce,
Para sa summit na ito, hindi lamang namin ipapakita ang aming mga produkto,
but we will also highlight the success of Phusangdao Farm and the people of Chiang Rai.
ngunit itatampok din namin ang tagumpay ng Phusangdao Farm at ng mga tao ng Chiang Rai.
I intend for this to be the stage where Chiang Rai tea makes its mark on the global stage.
Layunin kong maging yugto ito kung saan mag-iiwan ng marka ang tsaang Chiang Rai sa pandaigdigang entablado.
Currently, we have launched three new varieties of brewed tea,
Sa kasalukuyan, naglunsad kami ng tatlong bagong uri ng brewed tea,
including tea wine.
kasama ang alak ng tsaa.
We have successfully produced the new batch
Matagumpay naming nagawa ang bagong batch
and completed the final fermentation trial.
at nakumpleto ang pangwakas na pagsubok sa permentasyon.
We will use our new sparkling blend
Gagamitin namin ang aming bagong sparkling blend
as the new product to be debuted at this summit.
bilang ang bagong produktong ipapalabas sa summit na ito.
We have also prepared a 3-day, 2-night package
Naghanda rin kami ng 3-araw, 2-gabing pakete
for our guests and tourists.
para sa ating mga bisita at turista.
They will get to pick tea leaves,
Makakapitas sila ng mga dahon ng tsaa,
try their hand at blending,
subukan ang kanilang kakayahan sa paghahalo,
and conclude with a special dinner paired with tea wine.
at magtatapos sa isang espesyal na hapunan na may kasamang alak na tsaa.
Following our site survey at the Phusangdao Farm,
Kasunod ng aming survey sa lugar sa Phusangdao Farm,
we want to design the pavilion zone
gusto naming idisenyo ang pavilion zone
as an experience flow.
bilang isang daloy ng karanasan.
Guests will start by entering the farm
Magsisimula ang mga bisita sa pagpasok sa bukid
through the Tea Lab zone,
sa pamamagitan ng Tea Lab zone,
then enjoy our tea wine while taking in a 360-degree panoramic view.
pagkatapos ay i-enjoy ang aming tea wine habang pinagmamasdan ang 360-degree na panoramic view.
Our goal for this summit is to turn tea drinking
Ang aming layunin para sa summit na ito ay gawing mas madali ang pag-inom ng tsaa.
into a unique cultural experience that inspires people to travel here.
isang natatanging karanasang pangkultura na nagbibigay-inspirasyon sa mga tao na maglakbay dito.
And we want every guest to Phusangdao Farm to feel like they're truly a part of our farm.
At gusto naming maramdaman ng bawat bisita sa Phusangdao Farm na sila ay tunay na bahagi ng aming sakahan.
They'll get to experience the tea-making process from start to finish.
Mararanasan nila ang proseso ng paggawa ng tsaa mula simula hanggang katapusan.
This is more than just a business event.
Ito ay higit pa sa isang kaganapang pangnegosyo lamang.
We want to make them truly want to experience our Phusangdao Farm firsthand.
Gusto naming hikayatin silang tunay na maranasan mismo ang aming Phusangdao Farm.
Therefore, we are going to expedite closing the deal with K Group before the summit
Kaya naman, mabibilis namin ang pagsasara ng kasunduan sa K Group bago ang summit.
so we can announce there that Phusangdao isn't just a tea farm,
para maipahayag natin doon na ang Phusangdao ay hindi lamang isang sakahan ng tsaa,
but the global leader in the Thai tea export industry.
ngunit ang pandaigdigang nangunguna sa industriya ng pag-export ng tsaang Thai.
- Thank you very much. - Right.
- Maraming salamat. - Sige.
Thank you.
Salamat.
Shit!
Tae! / Kadiri!
Maple Syrup, are you okay?
Maple Syrup, ayos ka lang ba?
Hey! What kind of driving was that?
Hoy! Anong klaseng pagmamaneho 'yan?
Do you know that a single taillight costs as much as a designer bag?
Alam mo ba na ang isang taillight ay kasingmahal ng isang designer bag?
What am I supposed to do now?
Ano na ang dapat kong gawin ngayon?
Pay me 350,000 baht.
Bayaran mo ako ng 350,000 baht.
What are you on about?
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Not only don't you care if anyone is injured,
Hindi lang wala kang pakialam kung may nasasaktan,
but you're also making a scene,
pero gumagawa ka rin ng eksena,
even though it's completely your fault?
kahit na kasalanan mo naman talaga?
It's my fault?
Kasalanan ko ba?
Listen! Watch your words.
Makinig! Mag-ingat sa iyong mga salita.
It's obvious that your car rear-ended mine.
Halata naman na nabangga ng kotse mo sa likuran ang kotse ko.
Are you blind or what?
Bulag ka ba o ano?
You are the one at fault.
Ikaw ang may kasalanan.
Take a good look.
Tingnan mong mabuti.
It's you who suddenly braked.
Ikaw pala ang biglang nagpreno.
What?
Ano?
Were you too busy doing your hair?
Masyado ka bang abala sa pag-aayos ng buhok mo?
How dare you say such things?
Paano mo nagagawang sabihin ang mga ganyang bagay?
Hey, how about we check the CCTV footage?
Uy, ano kaya kung tignan natin ang CCTV footage?
This will prove who is at fault.
Ito ang magpapatunay kung sino ang may kasalanan.
If you'd use your brain for a bit, how is there going to be CCTV
Kung gagamitin mo sana ang utak mo kahit saglit, paano magkakaroon ng CCTV?
in the middle of nowhere?!
sa gitna ng kawalan?!
Did you get brain damage from the crash?
Napinsala ba ang iyong utak dahil sa banggaan?
Hey! Don't say that.
Hoy! Huwag mong sabihin 'yan.
I won't let you off the hook.
Hindi kita palalayasin sa kabiguan.
Neither will I, as I'm not in the wrong.
Ako rin naman, dahil hindi naman ako ang may kasalanan.
Keep talking. Not your fault, huh?
Magsalita ka pa. Hindi mo kasalanan, 'di ba?
You are the one at fault.
Ikaw ang may kasalanan.
No, you.
Hindi, ikaw.
Yeah, call everyone. Bring them all here. I'm not in the wrong anyway.
Oo, tawagin mo silang lahat. Dalhin mo silang lahat dito. Hindi naman ako nagkakamali.
I'm not backing down.
Hindi ako umaatras.
Neither am I. Call them.
Ako rin. Tawagan mo sila.
- Bring whoever you called here. - What's going on here?
- Dalhin mo rito kung sino man ang tinawag mo. - Anong nangyayari rito?
Sila?
Sila?
It's a good thing that I downloaded 'Running Man Thailand' on the iQIYI app.
Mabuti na lang at na-download ko ang 'Running Man Thailand' sa iQIYI app.
I watched it during the flight, or else I would've been bored to death.
Napanood ko ito habang nasa byahe, kung hindi ay malamang nainip na ako nang husto.
How did they get one of the best actors on the show?
Paano nila nakuha ang isa sa pinakamahuhusay na aktor sa palabas?
That tag pulling game was so funny.
Nakakatawa ang larong 'yan na panghila ng tag.
The agent put a lot of work into this.
Pinaghirapan talaga ito ng ahente.
Oh! Sila, you came here just in time.
Naku! Sila, dumating ka rito sa tamang oras.
Mueanphae, is it heavy?
Mueanphae, mabigat ba?
Come on, let me help you.
Tara, tulungan kita.
Thank you so much, Sila.
Maraming salamat, Sila.
I'm afraid I've been bothering you when you picked me up on Manmuang's behalf.
Natatakot akong naiistorbo kita noong sinundo mo ako para sa Manmuang.
Are you tired, Sila?
Pagod ka na ba, Sila?
You drove all the way from the tea farm to here.
Nagmaneho ka mula sa taniman ng tsaa hanggang dito.
Not at all. I'm used to it now.
Hindi naman. Sanay na ako ngayon.
How are you? Did you have fun
Kumusta ka? Nagsaya ka ba?
meeting friends back in Bangkok?
makikipagkita sa mga kaibigan sa Bangkok?
It was a blast. I got to visit a ton of cafes.
Ang saya-saya. Ang dami kong napuntahang cafe.
- Really? - I took so many photos there.
- Talaga? - Ang dami kong kinuhang litrato doon.
This uncle of a guy... He's so ugly.
Ang tiyuhin ng lalaking ito... Ang pangit niya.
As for you, girl, speak with a normal tone of voice, okay?
Ikaw naman, girl, magsalita ka naman gamit ang normal na tono ng boses, ha?
You're making everyone's ears in the airport bleed.
Pinadurugo mo ang tenga ng lahat ng tao sa airport.
If you don't have the money,
Kung wala kang pera,
you'll have to pay for it in some other way.
kailangan mo itong bayaran sa ibang paraan.
About the job you want me to do, what is it?
Tungkol sa trabahong gusto mong ipagawa sa akin, ano iyon?
From now on, get up to work at 5 A.M.
Mula ngayon, gumising ka na papasok sa trabaho ng alas-5 ng umaga
But if you want to finish paying your debt sooner,
Pero kung gusto mong matapos ang pagbabayad ng utang mo nang mas maaga,
I guess you know what you have to do.
Alam mo na siguro ang dapat mong gawin.